Kılıçlarınızı çekin.
Eğer ortaya çıkarsa,
sadece bir anımız olacak.
Hareket edin!
Çok hızlı!
Bu ormanda ondan
kaçmanın bir yolu yok!
Bize yetişiyor!
Komutanım! ODM'ye geçelim!
Komutanım!
Hiçbir yere gidemezsiniz!
Arkadan takviye geliyor!
Komutanım! Emir verin!
Onu öldürelim! Tehlikeli!
Biz halledelim!
--Bize yetişmek üzere!
--Burada halledelim!
Bu ormana bu yüzden girdik!
Değil mi, Komutanım?!
Komutanım! Emirleriniz!
Herkes, kulaklarını kapatsın.
Ölümlerinizin boşa gitmesine izin vermeyeceğim
son kalan ben de olsam bile
İki elimde, Gloria
Şarkısını söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı kararlılık
Savrulan ise Linie der Torheit
Mavi gökyüzünde süzülen
Flügel der Freiheit
"Isır"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 3"
Akustik bir mermi mi?!
Söyle bakalım, göreviniz neydi?
Sadece anlık duygularınıza
teslim olmak mı?
Hayır, değil.
Bu birliğin görevi
bu çocuğu son nefesimize kadar
koruyabilmek için her şeyi yapmak.
Son nefesimize kadar.
Beni gözetlemek değil mi?!
At sırtında ilerlemeye devam edeceğiz. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı, efendim!
İlerlemek mi?! Ama ne kadar süre?!
Üstelik neredeyse üzerimize geliyor!
Daha fazla...
Daha fazla takviye!
Eğer acele edip onlara yardım etmezsek, onlar da ölecek!
Eren! Önüne bak!
Bay Gunther?!
Tempo bozmayın! Maksimum hızda devam edin!
Bay Eld?!
Neden?!
Levi Takımı durduramazsa, kim durdurabilir ki?!
Bir tane daha öldü!
Onu da kurtarabilirdik!
Bir kişi hâlâ savaşıyor! Onu kurtarmak için hâlâ zaman var!
Eren! Önüne odaklan ve ilerlemeye devam et!
Arkamızdaki savaşı görmezden gelmemi mi söylüyorsun?!
Sadece kaçıp yoldaşlarımı terk etmemi mi?!
Evet! Öyle! Komutanın dediğini yap!
Neden onların ölmesine izin verdiğimizi anlamıyorum!
Ve ben de neden açıklama yapmadığını anlamıyorum!
Neden?!
Çünkü komutan açıklama yapma gereği duymuyor!
Ama sen bunu anlamıyorsun çünkü daha çiğsin!
Şimdi çeneni kapat ve emirlere uy!
Hayır...
Aslında tek başıma savaşabilirim.
Neden hep başkalarına güvenmek zorundayım?
Tek başıma savaşabilirim!
Ne yapıyorsun, Eren?!
Bunu sadece hayatın tehlikede olduğunda yapabilirsin!
Anlaşmamız böyleydi, hatırladın mı?!
Eren!
Sen hatalı değilsin.
Eğer yapmak istiyorsan, yap.
Anlıyorum.
O gerçek bir canavar, ama Titan yeteneği yüzünden değil.
Ne kadar sıkı bağlanırsa bağlansın, hangi kafese konursa konsun,
onu kimse ehlileştiremez.
Gördüğüm her Titanı katletmek istiyorum!
Eren.
Tecrübe farkımız, aynı şeyi görmememizin nedeni.
Ama buna güvenmek zorunda değilsin.
Seçim senin.
Kendine güvenecek misin,
yoksa bana, bu adamlara
ve tüm Keşif Birliği'ne mi?
Bunun cevabını bilmiyorum.
Hiç bilmedim.
Kendime güvensem de,
güvenilir yoldaşlarımın
seçimlerine güvensem de,
işlerin nasıl sonuçlanacağı
belli olmazdı.
O yüzden, elinden gelenin en iyisini yap
ve en az pişman olacağın seçimi yap.
Eren!
Bize güven.
Seni tamamen öldürmeden durdurmanın
bir yolunu buldum.
Komutanım?
Daha önce, Titan formundayken seni durdurmanın
tek yolunun öldürmek olduğunu söylemiştim.
Ama bu yöntemde sadece
sakat kalırsın.
Yine de tamamen kişisel
beceriye bağlı.
Temelde, enseni—içinde sen varken—
bedeninden ayırmayı gerektiriyor.
Bu süreçte uzuvlarının uçları
kopacak,
ama sanırım bir kertenkele gibi
yeniden uzayacaklar.
Tüylerimi diken diken ediyor.
B-Bekle.
Nasıl yeniden uzayacaklarını
bilmiyorum.
Başka bir yolu yok mu?
Yani hiç risk almadan ve fedakarlık
yapmadan halledelim mi?
—H-Hayır...
—O zaman en kötüsüne hazırlan.
Aynı gemideyiz.
Sen de bizi öldürebilirsin.
O yüzden rahat ol.
Evet, Komutanım... Anladım.
Y-Yani deneylere başlayabilirim, değil mi?
Riskli ama onu test etmemek de
riske girmek olur.
O zaman planlamayı ben üstleneceğim.
Eren...
Emin olmadığın bir şey varsa,
yolda öğrenirsin.
Öğrendiğimiz her şey, hayatımızı
riske atmaya değer.
Hazır mısın orada, Eren?
Başlamaya hazır olduğumuzda
bir duman işareti vereceğim.
Ondan sonrası sana kalmış!
Anlaşıldı!
Hmm! Zihinsiz bir Titan olsa bile,
bu kuru kuyu onu tutar!
Sanırım!
İşaret geldi.
Duvardaki deliği kapattığımdan beri
Titan formuna dönmedim...
Eğer bu sefer kontrolden çıkarsam...
...Levi Takımı beni öldürmek zorunda kalabilir.
Sinyali görmedi mi yoksa?
Hayır...
Bu kadar güvenilir çalışmasını bekleyemeyiz.
Hey! Eren! Test şimdilik iptal!
Bir şey mi oldu?
Hange Hanım...
Titan'a dönemiyorum...
Elindeki ısırık yaraları bile geçmedi mi?
Hayır, efendim.
Eğer Titan'a dönemezsen,
Maria Duvarı'nı kapatma planlarımız suya düşer.
Çözüm bul. Bu bir emirdir.
Evet, efendim...
Umudunu kaybetme, Eren.
A-Ama...
Bu sadece sandığımızdan daha insan olduğun anlamına geliyor.
Acele ettiğin için ölmekten çok daha iyidir.
Zaman kaybı olmadı.
Evet. Aşırı dikkatli olmak diye bir şey yoktur.
Neden hepsi bu kadar sakin?
Titan'a dönememem aslında normal mi?
İyi misin?
Evet...
--Hey!
--Bu da ne?!
O patlama neydi?!
N-Şimdi neden?!
Sakin ol.
Levi Kaptan! Ben--
Ne olduğunu bilmiyorum--!
Sakin ol dedim...
...hepiniz.
Ne?! O ses de neydi?!
Eren!
Bunun anlamı ne?!
E-Efendim?!
Neden izinsiz yaptın?! Cevap ver!
--Bekle, Eld.
--Cevap ver, Eren! Açıkla kendini!
Hayır! Bu sonra gelir!
Önce bize karşı düşman olmadığını kanıtlamalısın-- hayır, insanlığa karşı!
--Ha?
--Kanıtla! Hemen!
Bu sorumluluk sana ait!
Eğer o kolunu kıpırdatırsan bile
kafanı uçururum!
Yaparım da! Ciddiyim! Dene bakalım!
Oruo! Sana sakin ol dedim!
Komutanım! Lütfen Eren'den uzaklaşın! Çok yakınsınız!
Hayır, siz uzaklaşmalısınız.
--Geri çekilin.
--Neden, efendim?!
İçime doğdu.
Neyin var, Eren?! Bir şey söyle!
--Cidden, ben--
--Sakın harekete geçmeye kalkma!
Bize kanıtla!
--Eren!
--Cidden, ben yapmıyorum--
--Soruyu cevapla!
--Seni öldüremeyeceğimizi mi sanıyorsun?!
Ciddiyim!
--Hemen cevapla!
--Duymadın mı beni?!
--Tamam! Hadi yapalım!
--İnsanlık için bir tehditsin--
Sessiz olur musunuz lütfen?!
Eren!
Şu kola dokunabilir miyim?!
Lütfen?! Olur mu?! Lütfen lütfen?!
--Sadece dokunmak istiyorum!
--B-Başçavuş Hange!
Bekle, yapma--!
Ahh...
...sıcak!
Vay, deri yokken çok sıcak oluyor!
Deli gibi sıcak!
Bölük Komutanı!
Tam bir manyak gibi yaşıyorsun!
Söylesene! Sana da sıcak gelmiyor mu, Eren?!
Sağ elinle nasıl bir bağlantısı var?!
Gerçekten görmek istiyorum!
Ah, doğru!
Elimi çekersem...
Hadi ama!
B-Bekle, Eren! Sakın harekete geçme!
Ne...?!
Dur, Eren! Bu çok erken oldu!
Yine de onu incelemek istiyordum!
Kaptan...
Nasıl hissediyorsun?
Pek... iyi... değilim...
Düşman kesilene kadar,
bana ne kadar az güvendiklerini fark etmemiştim...
Tabii ki güvenmiyorlar.
Bu yüzden onları seçtim.
Genel inanışa göre,
ilk kez sağ döndüğünde
gerçek bir İzci oluyorsun.
Ama Devler karşısında,
hiçbir zaman yeterli bilgi olmuyor.
Her zaman çok fazla
bilinmeyen ve belirsizlik var.
Bu durumda,
hızlı hareket edebilmeli
ve en kötü senaryoya göre
sert kararlar alabilmelisin.
Ama bu onların soğuk ve duygusuz
olduğu anlamına gelmez.
Kılıçlarını sana doğrulttuklarında,
hiçbir şey hissetmemiş olamazlar.
Kaptan Levi.
Bölük Komutanı Hange
seni görmek istiyor.
Uzun süren bir tuvalet molası mı verdin?
Hayır. Keyifli bir taneydi.
Üst rütbelilere bir şeyler
anlatmaya takıldım.
Ama neyse...
...şuna bir bak.
Bir çay kaşığı?
Evet.
Yarattığın o sağ Dev eli
bunu tutuyordu.
İşaret parmağıyla başparmak
arasında, tam böyle.
Ha?
Tamamen şans eseri olduğunu
düşünmek zor.
Ve bir şekilde, ne ısıdan
ne de basınçtan bozulmuş.
Bu konuda bir fikrin var mı?
Hatırladığım kadarıyla, almak için eğildim...
Hemen ardından dönüştüm.
Anlıyorum...
Bu, belki de neden daha önce
Deve dönüşemediğini açıklayabilir.
Devleri öldürmek...
Bir top mermisini durdurmak...
Bir kayayı kaldırmak...
Her seferinde, dönüşmeden önce
net bir hedefin vardı.
Kendine zarar vermek tek tetikleyici olmayabilir;
bir tür hedef de gerekli olabilir.
Bu son dönüşüm gerçekten de
o top mermisini durdurduğum
zamankine benziyor.
Ama...
Bir kaşık almak için
Titan'a dönüşmek...
Bu delilik...
Yani, kuralları bilerek
çiğnemedin mi?
Doğru.
Ha?
Ne?!
Bekle...! Ne yapıyorsun?!
Ahh...
Bu gerçekten acıtıyor...
Eren. Bu kadar derin
ısırabilmen etkileyici.
Yargıda hata yaptık.
Bunun küçük bir bedeli bu.
Yani önemli değil.
Ha?
Bizim işimiz seni kontrol altında tutmak.
Ve bu yanlış değil!
O yüzden havalanma, çocuk!
Üzgünüm, Eren.
O kadar korkmuştuk ki...
Aptallığımız seni hayal kırıklığına
uğratmış olmalı.
Ama... yine de...
Sana güvenmek istiyoruz,
senin de bize güvenmeni.
Bu yüzden...
Lütfen...
Bize güven.
Eren!
Acele et! Kararını ver artık!
Seninle geleceğim!
Bırak beni!
Özür dilerim!
Hedef hızlanıyor!
Devam edin!
Onu geçeceğiz!
Geçmek mi? İmkânsız...!
Böyle kaçmaya devam edersek,
hepsi ezilecek!
Ama...
Ölümün eşiğindeyiz...
Ve yoldaşlarımızı ölüme terk ediyoruz...
Yine de herkes ilerlemeye devam etmeyi seçti.
Kaptan Levi doğruca önüne bakıyor.
Ve diğerleri ona tamamen güveniyor!
Ben...
...onlara da güvenmeliyim.
Tıpkı onların...
...bana güvendiği gibi!
Ateş!
Atları biraz ileri çekin, sonra ODM'ye geçin.
Şimdilik ayrılmam gerekiyor.
Manga Eld'in sorumluluğunda.
Eren'i o Titandan uygun bir mesafede sakla.
Atıma iyi bak!
Yoksa sen...?!
O Titan'ı canlı mı alacaklar?!
Buna ne diyorsun, Eren?!
O Titan'ı yakaladık!
İşte Keşif Birliği'nin gücü!
Bizi hafife alma, aptal!
Şimdi anladın mı?!
Evet!
Görünüşe göre durdu.
Yine de tedbiri elden bırakmayalım.
Onu bu noktaya getirmeyi başardığına hayran kaldım.
Bu, onunla savaşırken hayatlarını feda eden artçı mangadakilerin başarısı.
Bize zaman kazandırdılar.
Aksi mümkün olmazdı.
Öyle mi?
Evet.
Onlar sayesinde...
...bu Titan'ın ense kökündekini görebileceğiz.
Umarım içeride altına kaçırmamıştır...
Eğer şans eseri ben ben değilsem
senin sen olduğunu kim söyleyebilir?
Kumdan kale gibi dağılan
kalbinin parçalarını toplayabilir misin?
Birinin sesi çınlıyordu
kulaklarımda yankılanan bir sese dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Derin karanlıktan çıktım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Eskiden yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar buluşalım
hiçbir haritada olmayan bir yerde
Erwin Smith'in gizli planı,
Dişi Titan'ı ele geçirmekti.
Keşif Birliği'nin seçkin üyeleri,
onun gerçek kimliğini ortaya çıkarmaya çalışıyor.
Ama...
"Erwin Smith"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 4"